Les femmes s'assirent en rang. Elles étaient toutes vêtues de couleurs
différentes, et madame Natsiou portait un élégant chapeau rouge. 

À l'extrême gauche se trouvait le docteur Marcolla, à côté de la convive au
veston vert.

La dame en violet était assise à la gauche d'une personne en blanc. Je me
souviens de son habit violet, car elle l'avait taché d'absinthe.

La voyageuse venue de Karnaca portaint un ensemble bleu. Quand l'une des
invitées se vanta d'avoir une bague en sa possession, sa voisine déclara qu'on
trouvait largement mieux à Karnaca, où elle habitait.

Alors, dame Winslow exhiba fièrement une médaille de guerre de grande valeur,
dont la dame de Baleton s'empressa de se moquer en montrant à son tour un
diamant qui, selon elle, était bien plus remarquable.

Une autre femme avait apporté un pendentif maginifique ; quand la visiteuse de
Dunwall à côté d'elle l'aperçut, elle faillit renverser le verre de bière de sa
voisine.

Ensuite, la comtesse Contee se resservit un peut de rhum pour porter un toast.

La dame de Fraeport, grisée de whisky, sauta sur la table et tomba sur la
convive assise au centre, renversant le verre de vin de la pauvre femme.

Plus tard, la baronne Finch captiva l'assemblée en racontant une histoire de sa
folle jeunesse à Dabokva.

Au matin, il y avait quatre objets de valeur sous la table : une bague, une
tabatière, une diamant et un pendentif.

Mais à qui chacun appartenait-il ?

